Através da plataforma digital, os clientes podem receber informações, conselhos e personalizar seu seguro de vida. O preço e cobertura do mesmo é calculado a partir de algumas questões básicas relacionadas à renda, idade e pessoas que o usuário interessado está no comando.
O aplicativo orienta o usuário de forma rápida e eficaz a escolher o seguro de vida adequado ao seu perfil. Esta decisão geralmente requer formulários e procedimentos, mas agora é possível fazê-lo através de qualquer dispositivo eletrônico graças a essa nova aliança.