Em abril, o Banco Central divulgou a Resolução 4.656, que regula as fintechs de crédito e permite que elas operem como instituições financeiras. Após três meses, a regulação não gerou um impacto imediato nos negócios, mas deve garantir maior autonomia às fintechs, segundo Sergio Furio, fundador de uma das maiores fintechs de crédito do País, a Creditas, que oferece crédito com garantia de imóvel e automóvel. 
Impactos: Redução de custos, Maior eficiência operacional, Velocidade da Inovação, Redução dos preços dos serviços financeros e criação de uma dinâmica de concorrência.