A Pesquisa FinTech Deep Dive 2018, feita pela Associação Brasileira de Fintechs (AB Fintechs) e pela consultoria PwC Brasil, divulgada esta semana, registrou otimismo das startups financeiras. 95% dos 224 fundadores de empresas brasileiras de tecnologia financeira ouvidos esperam aumentar suas receitas neste ano. Destes, 67% estimam ampliar a renda bruta em mais de 30% em relação ao ano anterior e 28% preveem crescimento entre 1% e 30% em 2018. “O otimismo do setor é ainda maior se levarmos em conta que metade das empresas espera alcançar o break-even point (ponto de igualdade entre receitas e despesas) ainda este ano, enquanto outras 36% têm expectativa de alcançá-lo até 2020,” informa a nota à imprensa.