O executivo explica que o novo sistema complementa as práticas de análise e aprovação de crédito das organizações, customizando os modelos de credit score e combinando as análises tradicionais, tanto internas quanto as fornecidas pelos birôs de crédito com as novas informações fornecidas pelo novo produto. Com isso, a análise de risco resulta do uso de cerca de 15 mil variáveis captadas por milhares de robôs que coletam cerca de 300 milhões de informações abertas todos os meses.
Os testes estão em curso desde o terceiro trimestre do ano passado junto a cinco clientes da Neurotech, incluindo alguns dos maiores conglomerados bancários do País e uma das principais redes varejistas nacionais. Atualmente, a empresa atende mais de 40 instituições financeiras e cerca de 100 redes varejistas.
“O Neurolake vai mudar a forma de o mercado analisar, aprovar e conceder crédito”, 