Com a expectativa de alcançar 5% de market share até o final de 2019, o lançamento tem um processo descomplicado, preços atrativos e coberturas personalizadas, cobrindo as despesas mais comuns em todos os destinos.
A startup aposta em melhorar a experiência do usuário no momento da escolha do plano, além de oferecer um atendimento diferenciado durante o pós-venda. O intuito é auxiliar o cliente a escolher o seguro ideal para o destino, em uma cotação rápida e simplificada, mantendo um foco na satisfação do cliente após o contrato.