Uma infinidade de novas empresas de tecnologia financeira, incluindo as britânicas Revolut e Monzo, e a N26, da Alemanha, seduziram milhões de clientes para suas plataformas. Conhecidos na indústria como digital challenger banks, essas startups oferecem todos os seus serviços online e não possuem agências físicas.
Os bancos têm três opções, diz ele: transformar-se para a era digital, adquirir as fintechs concorrentes ou simplesmente “fracassar”. “Na verdade, realmente acho que agora, com o PSD2, haverá uma enorme disrupção no espaço bancário de varejo nos próximos cinco anos. Acabei de ver todos os pré-requisitos: clientes dispostos a mudar agora; é fácil mudar; os serviços são melhores, com novas pessoas entrando em cena.”