Uma startup americana, a Indigo AG, tem a ambição de impulsionar em todo o mundo essas práticas para estocar carbono no solo. A principal iniciativa da empresa é a criação do Indigo Carbon, um mercado global onde os produtores rurais podem vender os créditos pelo carbono guardado sob seus cultivos. O valor pago será determinado pelo mercado, mas a estimativa é seja entre 15 e 20 dólares por tonelada de carbono sequestrado. É um valor menor que o atualmente pago em outros projetos de compensação, mas suficiente para atrair os agricultores, que hoje estão fora desse mercado (com exceção de projetos pontuais ligados à área florestal preservada de algumas grandes propriedades).