O termo de “Sociedade de Crédito Direto” foi criado em abril do ano passado, como parte da regulamentação do Banco Central para as fintechs de crédito. Com a aprovação, a fintech poderá realizar a captação de clientes, análise de crédito e jurídica, formalização de contratos e pós-venda por si só.
A autorização permite que a Creditas também opere de maneira híbrida e continue a trabalhar com parceiros bancários, se desejar. A fintech também tem maior liberdade na concessão de crédito e mais autonomia na criação de produtos financeiros.