Além de velocidade operacional, era preciso também que a solução oferecesse à Creditas uma abrangência mais rápida e uma perspectiva global do potencial cliente por meio dos dados fornecidos. Com apenas uma informação apresentada – como o CPF, por exemplo -, a companhia obtém mais referências do perfil desse consumidor, incluindo estado civil, profissão, geolocalização, entre outras. E, a partir do perfil delineado desses prospects, a Creditas passou a realizar ofertas de crédito aderentes e customizadas às necessidades de cada um, de forma rápida e estruturada.
Outro benefício desse projeto que levou a Creditas a estabelecer seu próprio processo de decisão foi a integração das fontes de informações da TransUnion para enriquecimento da base de dados da Creditas, otimizando etapas como a consolidação de certidões e documentos.