Com valor de mercado estimado em mais de 1 bilhão de dólares, a Movile é um grupo de tecnologia brasileiro de grande porte. Talvez, você conheça mais o seu principal aplicativo, o iFood. Se tem filhos ou crianças na família, pode ser que conheça o PlayKids, também da empresa. Se trabalha com eventos, é mais provável que já tenha ouvido falar no Sympla. Apesar já ter um portfólio amplo de aplicativos de renome, a empresa agora busca uma nova frente e entrará no campo das fintechs. O primeiro a receber a solução de pagamentos da Movile será o iFood, que permitirá pagamentos via QR Code, uma espécie de código de barras digital que é escaneado pelo smartphone, como se fosse um boleto.