A insurtech Planetun investe em tecnologias que levam mobilidade a processos de negócios do setor de seguros e automotivo, como vistoria, sinistro e inspeção. Em seu app web, o segurado consegue enviar fotos do seu bem diretamente para a avaliação da seguradora, sem a presença de um terceiro no processo. Segundo Mazieiro, todo o processo é feito por meio de tokens (e-mail, SMS e chats) e a Planetun trabalha em integrações e chatbots que vão permitir ao cliente solicitar o token por diversos canais de comunicação com as seguradoras.  A empresa acaba de lançar algoritmo que compara todas as imagens de sua plataforma. Com isso, no momento em que o usuário insere novas fotos, o algoritmo faz leituras e verifica se a imagem já foi utilizada em algum outro processo.