78% das startups brasileiras faturaram menos de R$ 500 mil nos últimos 12 meses e apenas 16,6% superou a faixa de R$ 1 milhão. Essas constatações fazem parte do Mapa das Fintechs Brasileiras, elaborado pela Visa, a partir de informações de mais de 230 inscritas no Programa de Aceleração Visa 2018.
Segundo o estudo, apenas uma em cada cinco fintechs brasileiras (22%) recebeu investimentos do tipo anjo ou de venture capital desde sua fundação. Dessas fintechs que receberam aportes financeiros, 55,4% captaram até R$ 500 mil, 17% entre R$ 500 mil e R$ 1 milhão, outros 17% entre R$ 1 milhão e R$ 2 milhões, e, por fim, 10,6% obtiveram mais de R$ 2 milhões. O tempo médio entre a negociação e o aporte para 63% das fintechs entrevistadas foi de até seis meses.