A insurtech Planetun e a gigante da tecnologia IBM anunciam o lançamento da primeira solução para vistoria de automóveis baseada em inteligência artificial do mercado. A nova ferramenta será apresentada com exclusividade na primeira edição do Planetun Experience, grande evento que acontece dia 12 de fevereiro, no Auditório IBM, em São Paulo (SP).
“Nosso objetivo é revolucionar o mercado transformando a experiência do usuário. Essa grande inovação é apenas o pontapé inicial na melhoria da jornada do cliente, que no futuro contará com automatização integral no processo de contratação e uso do seguro, além de abrirmos a possibilidade de levar a inteligência artificial para novos mercados”