Nos últimos cinco anos 61% dos empreendedores ligados a pequenos negócios não obtiveram crédito junto aos bancos. Essa foi uma das principais constatações da pesquisa “Financiamento dos Pequenos Negócios 2018”, realizada entre os meses de junho e agosto pelo Sebrae e apresentada na abertura do Fórum de Cidadania Financeira, em Brasília (DF).
O estudo mostra também que 86% das micro e pequenas empresas evitam buscar novos empréstimos. De acordo com nota enviada à imprensa, o presidente do Sebrae, Guilherme Afif Domingos disse que as altas taxas de juros, a burocracia e o excesso de exigências para tomar um empréstimo são como espantalhos que afugentam as pequenas empresas e impedem que elas busquem os recursos necessários para alavancar o negócio. “Na prática, os bancos só estão disponíveis para as médias e grandes empresas, que podem oferecer maiores garantias para os financiamentos”, comentou Afif.
Segundo o levantamento, as principais práticas adotadas para solucionar os problemas de caixa mais imediatos, dado que o sistema financeiro não oferece condições adequadas, são negociar o prazo de pagamento de faturas diretamente com os seus fornecedores (54%) e recorrer ao cheque pré-datado (26%).
A avaliação dos entrevistados em relação ao sistema bancário revela a piora dos indicadores. 61% dos seis mil empresários ouvidos acham o sistema ruim ou muito ruim, a pior avaliação desde 2013.