A plataforma vem com a proposta de contribuir para que empresas incentivem mais e melhor, por isso o software de incentivo é autogerenciável. De forma simples e intuitiva, o gestor consegue criar campanhas, definir metas, acompanhar performance do colaborador, pontuar e premiar o participante através da troca de pontos. A plataforma promete entregar em minutos o que antes necessitava de dias para a implementação.
A startup paulista começou seus trabalhos há pouco mais de 2 anos, e agora, com um produto SaaS (software as a service) sólido e implementado em grandes clientes como: Coca-Cola, Nestlé e Siemens, a Incentivar.io considera o momento ideal para disponibilizar seu produto de incentivo para pequenas e médias empresas.