A estreia da Supplier coincide com o avanço dos bancos sobre o mesmo público. Bradesco, Itaú e Santander viram nas pequenas e médias empresas uma válvula de escape para os bilhões de reais que têm disponíveis para empréstimo. É uma saída porque boa parte das grandes corporações — que tradicionalmente são as mais interessadas em obter recursos para financiar o crescimento — se retraiu com o cenário econômico incerto. Com isso, essas instituições tiveram de se voltar para o segmento que representa 99% dos estabelecimentos no Brasil. O movimento já surtiu efeito. Em 2018, as pequenas e médias companhias responderam por 33% da soma das carteiras de crédito pessoa jurídica das maiores instituições privadas do país. Foi a maior fatia dos últimos cinco anos.