A fintech Neon Pagamentos lançou nesta quinta-feira (22) uma conta digital voltada para os microempreendedores individuais (MEIs) e pequenas empresas. Batizada de Neon Pejota, a conta não tem cobrança de mensalidade e pode ser aberta de maneira online, pelo site da fintech. Através da conta, o usuário pode fazer transferências a R$ 3,50, pagar contas e emitir boletos por R$ 2,90. Além disso, o usuário tem acesso a um cartão de débito e a um cartão virtual para compras online sem cobrança de anuidade. Os saques podem ser feitos nos caixas eletrônicos da rede Banco24Horas. Fernando Montanari, diretor de Negócios da Neon Pagamentos afirma, em nota, que tudo na conta é feito “de forma muito intuitiva”. “Nosso objetivo é gerar valor para essas empresas e contribuir com o negócio deles, ao oferecer uma solução de conta digital com custo baixo e que entrega as funcionalidades que eles precisam”.