Produtores estão acostumados a sofrer com mudanças climáticas drásticas. Agora, eles estão recorrendo a iPads para monitorar a situação de suas lavouras. A ferramenta se tornou indispensável em uma época em que agtechs oferecem sistemas mais complexos e precisos de monitoramento de solo e das sementes, que também têm sido aprimoradas por grandes empresas químicas. A reportagem da Bloomberg mostra o caso de Trevor Scherman, fazendeiro que adotou o sistema da startup canadense Farmer’s Edge, que oferece dados sobre o solo, direção e velocidade do vento, temperatura do ar e da região de crescimento das sementes e umidade do ar. Tudo pode ser medido em um app para iPad.