Segundo pesquisa da Endeavor (organização de apoio ao empreendedorismo e empreendedores), que atua em todo o Brasil, a cidade de São José dos Campos é a mais inovadora do país. O levantamento mostra que a cidade está a frente de capitais como Rio de Janeiro e São Paulo, que aparecem em terceiro e quarto lugar, respectivamente. A pesquisa leva em consideração aspectos como a média de investimentos na cidade, infraestrutura tecnológica, além da proporção de mestres e doutores em ciências e tecnologia. Segundo a organização, esses são fatores de sucesso para transformar novas ideias em negócios lucrativos.
O Parque Tecnológico de São José dos Campos é um ótimo exemplo. Ele é o maior complexo de inovação e empreendedorismo do Brasil, com mais de 300 empresas e instituições de ensino e pesquisa.