Startup de máquinas de cartão quer contratar mais 100 funcionários e ampliar negócios na América LatinaA SumUp, fintech alemã com soluções para pagamentos, levantou € 330 milhões (cerca de R$ 1,5 bilhão) em uma rodada de investimentos. Com o aporte, a empresa pretende crescer a área de desenvolvimento de produtos e adquirir empresas complementares ao seu negócio. Entretanto, R$ 500 milhões devem ser destinados à operação brasileira, um dos três principais mercados da fintech (além de Alemanha e EUA), que tem escritório em São Paulo. As informações são da Exame.