O projeto E-Dinheiro, um sistema simplificado de transferências e pagamentos acessível ao público desbancarizado, no ano passado foi estendido ao pagamento de benefícios das prefeitura.   A iniciativa, da Money Cloud junto ao Instituto Banco da Periferia, começa com um piloto Maricá (RJ), onde milhares de clientes já contam com serviços completos de conta digital, além de pagamentos nos pontos comerciais credenciados. Nos primeiros meses, o E-Dinheiro, que concorre no XIV Prêmio Relatório Bancário, alcançou 80% dos estabelecimentos do município e, junto à inclusão financeira a mais de 10 mil habitantes de baixa renda, promove o consumo em estabelecimentos locais.
A Money Cloud, que opera uma plataforma de transações e pagamentos a partir de créditos pré-pagos, desenvolveu o E-Dinheiro há três anos para levar facilidades típicas de internet banking ao público de baixa renda. Entre as novas melhorias, a empresa agregou o módulo de cartões NFC à plataforma digital. O objetivo é continuar a levar o serviço a municípios onde a prefeitura e a população mais possam se beneficiar do modelo mais eficiente das fintechs.