Atualmente, algumas condotechs se reúnem em um grupo que já conta com 19 startups. Essas empresas trabalham com diferentes tecnologias para condomínios envolvendo serviços dentro de uma lógica de economia compartilhada usando aplicativos, internet das coisas (IoT) e ferramentas para condomínios. A ideia de formar o grupo é oferecer pacotes de soluções, entender melhor os gargalos dos síndicos e condôminos, dividir experiências, contatos e promover eventos de tecnologia para esse público.
Outra startup que faz parte do grupo é a Eletrika, dos sócios Lucilene Oliveira, Alexandre Hellis e Oswaldo Prates. A ideia de criar uma empresa voltada para aluguel de eletrodomésticos surgiu da necessidade da própria fundadora. “Moro em um apartamento compacto e existem vários eletrodomésticos que poderiam ser usados uma vez por mês, mas não tenho espaço para guardar”, conta a jornalista Lucilene, que teve a ideia do negócio durante uma pós-graduação na área de inovação.
Lavadora extratora, aspirador de pó, furadeira e panela de pressão elétrica são alguns dos itens à disposição para o aluguel. Os clientes podem fazer locações pontuais ou optar por uma assinatura mensal para ter acesso ao portfólio da startup.