Nova startup promete revolucionar serviços de beleza: Unail.
A meta é facilitar a clientes interessados em realizar serviços de beleza em domicilio (ou qualquer outra localidade de sua preferencia), com profissionais altamente qualificados e com total segurança. Além disso, a Unail também pode ser utilizada como um banco digital, Unail Bank, por meio do qual, de forma rápida e segura, clientes podem fazer seus pagamentos diretamente nas contas das profissionais integrantes do sistema da plataforma.
Unail Bank é novidade entre os bancos digitais.
Com o lançamento da Unail – e o Unail Bank – as startups do setor financeiro, chamadas Fintechs e apelidadas de “novo dinheiro” pelos brasileiros, ganham um novo player. Esse é o primeiro APP que une serviço bancário com serviços de beleza feminina, algo inédito no Brasil.