Bossa Nova Investimentos, liderada pelos investidores João Kepler e Pierre Schurmann, inicia suas operações em Portugal, com a abertura de um escritório em Lisboa. O objetivo da empresa, sócia do BMG UpTech, é dar continuidade ao planejamento conjunto de internacionalizar os investimentos e atingir a marca de 1.000 startups nos estágios pre-seed e seed money (R$ 100 mil a R$ 800 mil por negócio) até 2020. Os parceiros preveem investir em, ao menos, 15 startups portuguesas neste ano, além de buscar novos empreendimentos no continente europeu. “A Bossa Nova já é o maior investidor de startups da América Latina. Queremos crescer organicamente, com a abertura de escritórios que nos permitam captar as melhores oportunidades também na Europa. A troca de experiências ainda poderá atrair investidores em potencial para o mercado brasileiro”, argumenta Schurmann. Atualmente, a Bossa Nova Investimentos tem participação em cerca de 400 startups, que, juntas, estão avaliadas em mais de R$ 9 bilhões.