Um deles refere-se a alteração de limites, que o prazo é de quinze dias após uma solicitação, que você pode alterar. Em outros bancos você pode fazer isso de imediato, mas para isso precisa ir presencialmente até a sua agência.
Outra situação é em relação a contratos referentes a empréstimos. Normalmente, a documentação é enviada até a sua casa, e então você assina e envia novamente para o Banco Inter. Isso tudo poderia ser feito de maneira virtual.
A última delas refere-se ao câmbio. O Banco Inter não é aceito por algumas empresas como o Google Adsense, Skrill e Neteller. Isso acontece pelo fato de utilizar o BIC/SWIFT de um agente financeiro em cada país.