A startup catarinense Hubcash anunciou o lançamento oficial do seu serviço direcionado às pequenas e médias empresas brasileiras com o intuito de democratizar e oferecer taxas diferenciadas na utilização do sistema de pagamento para esse setor. Com o atrativo de não cobrar mensalidade ou custo de aquisição, o produto – que estava em projeto piloto desde o início de 2017 – possui soluções sob medida para redes varejistas, e-commerces, marketplaces e aplicativos. Para utilizar, a empresa interessada paga 3,8% do percentual de cada compra em transações por meio de cartão de crédito, sendo que esse valor percentual pode ser reduzido conforme o volume de transações mensal.

