Startups no Demo Day:
You Agro – rede social do agronegócio.
Forlidar – dimensionamento à laser de metragem cúbica de florestas..
BBF – Brazil Beef Quality – qualificação e classificação de carcaças bovinas
DKRO Tecnologia – gestão de pessoal no campo por sensoriamento.
Prevsafra – previsão de safra por metodologias e cálculos
Smartech – game de treinamento para produtividade em usinas de cana.
Pasto sempre verde – gestão tecnológica no remanejo de pastagens.
Intech – planadores inteligentes para pulverização.
Helidrop – helicópteros não tripulados para pulverização inteligente.
Mvisia – sensores e câmeras de monitoramento em esteiras agroindustriais.