Crédito facilitado, foi esta demanda por crédito que motivou a empresa brasileira Asaas a investir na compra de recebíveis por Fundo de Investimento em Direitos Creditórios (FIDCs), pensando principalmente nos clientes que geram boleto pela plataforma. Segundo Piero Contezini, CEO do Asaas, pelo FIDC, é possível antecipar até R$ 150 milhões mensalmente, o que possibilita maior capital de giro para os pequenos negócios. As taxas cobradas na antecipação de recebíveis são mais baratas que outras modalidades de crédito. “A tecnologia está descentralizando o comando financeiro dos bancos e quem ganha com isso são os pequenos. Na situação atual da economia, permitir o crescimento destes empresários é essencial”, completa Piero.
Além da tecnologia mais acessível, o crescimento das fintechs se deve a outro fator: os algoritmos são mais democráticos na hora de aprovar a contratação dos serviços como o aluguel de imóveis residenciais, por exemplo. Em breve, pessoas físicas usarão a tecnologia para conseguir garantia e locar uma casa após apenas uma visita. A CredPago, empresa que oferece tecnologia para corretores, imobiliárias e inquilinos, lança em agosto a análise instantânea do cadastro dos locatários de forma 100% digital. “Esta solução vai desburocratizar e tornar mais democrática a locação de imóveis em todo o Brasil. O sistema dispensa fiador e tem taxas mais baixas do que as cobradas por seguradoras”, explica Fábio Cruz, CTO da CredPago.
“Como muita gente já percebeu, papéis, assinaturas e carimbos físicos já não são mais imprescindíveis e as instituições que continuam fazendo exigências burocráticas desse tipo tendem a ver crescer o churn, as críticas e o grau de afastamento do público”.