Agrotools promove painel sobre transformação digital do seguro rural e o crédito no agronegócio; evento é restrito a convidados
O que o setor de fintech tem a ver com o AgTech? À primeira vista pode não parecer, mas há uma aproximação direta entre as duas áreas, como mostra um evento programado para esta quarta-feira (4/7). O  AgFinTech – A Nova Era do Seguro e Crédito Rural vai reunir, na Casa do Saber, em São Paulo, especialistas de instituições financeiras, além de representante do Banco Central, para falar sobre temas como a Resolução 4.427 do BACEN, que permite a utilização do sensoriamento remoto para fins de fiscalização de operações de crédito rural.