Chega ao mercado este mês o chatbot Otto, sistema de inteligência artificial especializado em previdência privada capaz de auxiliar o mercado financeiro no esclarecimento de todas as questões sobre o assunto.
Para se ter uma ideia, o aumento da demanda, “só em fevereiro, quando a reforma da previdência foi apresentada pelo governo, a quantidade de consultas sobre a previdência privada aumentou quase 15 vezes em relação a igual período do ano passado,” informa a empresa.
Ainda de acordo com a companhia, foram 987 mil buscas contra 66 mil no mesmo mês de 2018, de acordo com um levantamento feito por um importante buscador de aplicações financeiras atuante no Brasil.