A N26, fintech alemã de contas digitais, levantou US$ 170 milhões em investimentos, conquistando o valor de mercado de US$ 3,5 bilhões. O capital será utilizado na expansão da empresa para o Brasil e nos Estados Unidos, bem como para lançar novos produtos.
A rodada é uma extensão de uma Série D no valor de US$ 300 milhões realizada em janeiro deste ano. Desta vez, ela foi aberta apenas para os fundos que já eram investidores da startup. São alguns deles a Tencent, Insight Venture Partners, Valar Ventures (de Peter Thiel, fundador do PayPal) e Greyhound Capital.