O app móvel do Agibank, lançado em março de 2018, se insere na estratégia de incluir um público sem experiência anterior com serviços bancários.
Até a data de inscrição deste case, o aplicativo do Agibank tinha sido baixado por mais de 411 mil usuários. Destes, mais de clientes 380 mil clientes concluíram cadastrados no aplicativo, uma taxa de sucesso de 92,45%. Considerando que aproximadamente 30% dessa base de clientes possui renda declarada de até R$1 mil, como resultado da estratégia de inclusão financeira, o Agibank foi capaz de ofertar alguma forma de crédito, seja cartão, limite ou empréstimo, para mais de 271 mil desses clientes, promovendo o acesso ao crédito para 71,3% da base de clientes.