A Flowins, startup que mescla serviços de marketplace e rede social aproveita a Campus Party para lançar sua conta Flow, um serviço financeiro voltado para os produtores cadastrados na plataforma. Eles já ofereciam diversas opções de pagamento, mas agora será possível realizar todas as transações dentro do site. “Agtech virou uma ‘buzzword’ nos últimos tempos”, afirma Fernando Lopes, um dos fundadores da MVisia, startup que desenvolveu câmeras que usam inteligência artificial para analisar, via imagem, diversos processos no campo e na indústria.