Ele citou modelos como os aplicativos Venmo, que promove a conectividade entre quem tem dinheiro e quem não tem, e Stripe, um software criado por dois irmãos que vale mais de 9,2 bilhões de dólares. “Os modelos de negócios estão sendo transformados pela IA, blockchain e API’s (aplicações). E as cooperativas precisam entender isso e olhar para esse novo mundo, dando oportunidade aos jovens. Tudo está em mutação, mas os bancos ainda são administrados por pessoas que não são digitais, que não entendem de códigos e programação. E isso, na maioria dos casos, atrapalha”. Ele alertou que os gestores das cooperativas de crédito precisam entender essas mudanças e “puxar” para os cargos de liderança esses jovens disruptivos. “É necessário proporcionar o acesso a essas pessoas, que vão determinar o futuro dessas empresas centenárias.”, ressaltou.