Com a aquisição, a companhia busca expandir suas plataformas Einstein e Customer 360; essa foi a maior compra da história da Salesforce. A transformação digital do campo passa, portanto, por soluções presentes nesta plataforma que abordam tecnologias como IoT, sensores, criação de aplicativos, análise de dados, mapeamento, drones, agricultura de precisão, entre outras. Segundo Rafaela Mancilha, o grande produtor rural ou uma cooperativa do setor recebe um “cardápio” de serviços na plataforma, e pode escolher aquelas que forem mais eficazes em seu negócio. “Fornecemos suporte e uma estrutura robusta o suficiente para sustentar essa solução como um todo”, afirma a executiva.