Encerramos 2018 com 847 mil monthly active users (MAU), que representa o número de usuários ativos mensalmente. Em dezembro, foram realizados mais de 339 mil downloads e 16,5 milhões de acessos em nosso app, crescimento anual de 299% e 265%, respectivamente", diz o Inter em comunicado.
Este trecho é parte de conteúdo que pode ser compartilhado utilizando o link https://www.valor.com.br/financas/6054499/numero-de-correntistas-no-banco-inter-supera-145-milhao ou as ferramentas oferecidas na página. 
Textos, fotos, artes e vídeos do Valor estão protegidos pela legislação brasileira sobre direito autoral. Não reproduza o conteúdo do jornal em qualquer meio de comunicação, eletrônico ou impresso, sem autorização do Valor (falecom@valor.com.br). Essas regras têm como objetivo proteger o investimento que o Valor faz na qualidade de seu jornalismo.