Entre os planos futuros da companhia para sua plataforma de pagamento, o COO pretende ofertar seguros aos consumidores. Também pensa em ampliar as ofertas de investimento para os usuários de sua carteira – atualmente, o serviço possui CDI. E cogitam obter uma licença bancária.
“A ideia da licença bancária está em aberto. Trabalhamos com parceiros e correspondentes (regulados no setor financeiro), mas também trabalhamos com a proposta de licença. Já somos regulados pelo BC – como licença de pagamentos -, mas podemos pedir a licença para desintermediar (das funções bancárias)”, completou.