A pesquisa mensal da Lendico registra aumento de 58% nos pedidos de empréstimos, em julho de 2018 ante o mesmo período de 2017. O perfil do solicitante de empréstimo online em fintechs continua sendo formado por jovens de 21 a 40 anos. Este público foi responsável no mês de julho por 67% dos pedidos totais feitos à fintech de empréstimos pessoais. A surpresa, no entanto, se dá quanto ao crescimento das solicitações feitas por pessoas com mais de 60 anos. Em julho deste ano houve aumento de 46%, comparado ao mesmo período de 2017.