Webb afirma que 70% da população americana está a um dia de viagem de caminhão do local em que a propriedade será instalada. Com isso, espera oferecer produtos mais frescos aos consumidores.AppHarvest quer competir com os agricultores tradicionais, oferecendo preços semelhantes em seus produtos, mas aplicando técnicas modernas. Com um controle maior dentro da estufa, a agtech usa até 80% menos água, e a localização geográfica privilegiada reduz os custos com combustíveis em 75%. A produção também é contínua, independente das condições climáticas.