A ideia é que esse aluno do QR Code, cuja transação dura cerca de quatro segundos, evite a longa fila dos colegas que pagam em dinheiro ou cartão e que precisam digitar a senha ou esperar o troco.
Mistura entre fintech e empresa nutricional, a Nutrebem atua em 200 escolas, a maior parte em São Paulo e no Rio, onde foi fundada. A empresa faturou 20 milhões de reais em 2018 e recebeu neste ano aporte de 5 milhões de reais do fundo Kviv Ventures, de Raphael Klein, da família fundadora da Casas Bahia.