Programa abrange startups que buscam transformar, em escala global, ideias radicais em impacto tangível São Paulo, 26 de março do ano 2019 – A 88i, plataforma de serviços digitais para seguros e blockchain, foi aprovada no Global Startup Program (GSP) da Singularity University, corporação do Vale do Silício que oferece programas educacionais e uma incubadora de empresas. O GSP é um programa abrangente para startups que buscam transformar ideias radicais em impacto tangível e em escala global. As empresas selecionadas participam de workshops estruturados e imersivos, com três fases exclusivas (Ativar, Acelerar e Conectar), e trabalho de campo intensivo em vários locais ao redor do mundo. “Por meio deste programa, temos acesso aos melhores recursos e especialistas para executarmos nosso projeto”, ressalta Rodrigo Ventura, CEO e co-fundador da 88i. Rodrigo Ventura decidiu criar a 88i após validar sua tese no Startup Weekend Blockchain Techstars, evento patrocinado pelo Google e pela TechStars, braço de inovação do banco Barclays da Inglaterra. A plataforma nasce com o objetivo de mudar o paradigma na contratação de seguros e capilarizar a venda em território nacional, por meio de minicorretores. O intuito é proteger um bilhão de pessoas e democratizar o mercado de seguros, promovendo a inclusão social.