Para ser mais atraente, o Inter afirma que irá colocar na conta do seu cliente o valor “economizado”. Para saber no detalhe se o montante corresponde ao porcentual prometido, o investidor tem de solicitar a informação ao próprio banco. Isso porque, por acordo de confidencialidade com as gestoras dos fundos, o Inter não pode revelar publicamente as taxas.
Quase isso. A plataforma Pi do Santander foi a primeira a lançar o modelo de shopping de investimento sem agentes autônomos e, por isso, promessa de melhor rendimento. No entanto, a economia que o cliente tem com taxas e tarifas é devolvida em pontos, que podem ser reinvestidos ou transformados em dinheiro.