Mas a realidade é que grandes bancos e cooperativas de crédito entendem que todos esses novos desafios não são tanto ameaças quanto são oportunidades. Essas instituições financeiras também percebem que não é o tamanho que importa, mas a vontade de vencer – você não precisa ser um grande player para entrar na onda da tecnologia financeira.
Na verdade, jogadores menores podem ser mais ágeis na adoção de algumas das novas tecnologias, porque sua infraestrutura é menor e eles podem implementar novos protocolos muito mais rapidamente do que grandes instituições. Além disso, de bancos regionais a cooperativas de crédito locais podem trabalhar com os principais provedores que podem agrupar um pacote de vários produtos de tecnologia financeira que melhor atendam a eles e a seus clientes. Muitas vezes, os participantes maiores constroem sistemas proprietários que não possuem a dinâmica e ativos de curadoria dos principais provedores.