O Grupo Cosan, que atua em setores como agronegócio, distribuição de combustíveis e de gás natural, lubrificantes e logística, está anunciando o lançamento da fintech Payly, uma carteira virtual que permite pagamentos por meio de QR Code e transferências via celular.
A matéria informa que a Payly tem inspiração em ícones como Alipay e WeChat. Sua estratégia é fazer com que o dinheiro circule dentro de seu próprio ecossistema reduzindo o custo de transações ao eliminar bancos, bandeiras e credenciadoras do processo.