Uma batalha de pitches para as startups que participarão do Agrobit Brasil 2018, nos dias 20 e 21 de novembro, em Londrina. Elas vão participar do “Sebrae Like a Farmer”, competição dividida em três fases, em que terão oportunidade de apresentar seus projetos para uma banca de especialistas, potenciais investidores e para o público em geral do evento.
O “Sebrae like a Farmer” faz parte da programação do Agrobit Brasil, evento criado para integrar produtores e empresários do agronegócio com soluções tecnológicas e inovadoras disponíveis e capazes de contribuir com o desafio de aumentar a produtividade e rentabilidade do agronegócio.
Nos pitches, os empreendedores expõem para a banca seus modelos de negócio, modelo de negócios, prospecção de mercado, composição do time, entre outras informações importantes para viabilização do negócio.