Giro.Tech cria plataforma que conecta empréstimo e empresário. A fintech possui um sistema de integração de sistemas, por meio de APIs, para fazer a intermediação entre a fornecedora que precisa do capital e o agente financiador, o Fundo de Investimentos em Direitos Creditórios (FIDC). Os títulos disponíveis na plataforma são importados diretamente do ERP da compradora e têm a garantia de que o serviço ou o produto já foi entregue, sem contestações futuras. Com isso, a Giro.Tech garante ao FIDC um risco muito menor de calotes ou fraudes. “Temos um risco abaixo de 1%”, garante Oliveira.
Até o momento, a Giro.Tech focou no agronegócio e em empresas com faturamento acima de R$ 100 milhões e com muitos fornecedores. Porém, a fintech está terminando o desenvolvimento de seu aplicativo para atrair pequenos empresários como caminhoneiros, empreiteiros, engenheiros agrônomos, profissionais que precisam estar fora, no campo, a todo o momento.