A Conta Black nasceu com o objetivo de ser um serviço de conta digital para empreendedores das classes C, D e E. "Nós oferecemos serviços financeiros de diversos tipos, desde emissão de boleto, pagamento, tranferência bancária, tudo num custo mais acessível, baixo e aliado a educação financeira". E é este um dos maiores trunfos do Conta Black, realmente ensinar aos usuários a importância de cuidar bem dos investimentos e entender todas as questões pertinentes ao manejo do próprio dinheiro. "Nós temos grupos de capacitação de empreendedores, que ensinam todos os conceitos básicos que eles precisam saber sobre finanças, dando mais ferramentas para que eles cresçam.