O Samsung Pay anunciou segunda-feira (25) que a Trigg é a primeira fintech a juntar-se ao serviço de pagamento móvel no Brasil. Os clientes da startup que utilizam smartphones e smartwatches Samsung elegíveis, podem incluir o cartão Visa e realizar os pagamentos via NFC (com tecnologia por aproximação) e MST (tecnologia exclusiva da Samsung). Isso significa que os consumidores podem realizar pagamentos em postos de gasolina, mercados, farmácias, restaurantes, entre outros estabelecimentos comerciais que possuam terminais habilitados sem precisar do cartão.