O programa de capacitação Startup SC, iniciativa do Sebrae de Santa Catarina, anunciou as 50 empresas selecionadas. A nona edição acontece agora em Blumenau e Chapecó, além de Florianópolis e Joinville, contempladas em edições anteriores. No total, foram 376 inscritos.
Dez das startups escolhidas oferecem soluções relacionadas à cadeia de produção e distribuição de alimentos. Tecnologias para a qualidade do leite e serviços de entrega nos moldes do iFood são alguns dos destaques.
Com cinco meses de duração, o programa oferece workshops e mentoria presenciais e online, além de acesso a ferramentas de marketing digital, cloud e CRMs. No total, os benefícios podem chegar a R$ 300 mil.