A Grab, startup de transporte, entrega de comida e serviços de pagamento de Singapura, acaba de receber um investimento bilionário. A empresa anunciou em um comunicado o aporte de US$1,46 bilhões do Softbank. Segundo a Grab, o investimento será usado para oferecer aos usuários um "super aplicativo".O capital eleva a rodada da Série H de investimentos da Grab para mais de US$4,5 bilhões. Em janeiro deste ano, a startup anunciou um aporte de US$ 200 milhões do Central Group, o maior grupo de varejo da Tailândia. Já na Série G, a Grab levantou um investimento de US$2,5 bilhões liderado pela Didi Chuxing, dona da 99.