Fintech Payly quer diminuir custos de pagamento para vendedores e clientes. O grande diferencial da startup, segundo o CEO Juliano Prado, é acabar com os intermediários que existem na maioria das transações. Sem bandeiras de cartão de crédito, aluguel de máquinas ou envolvimento de bancos, o custo de um pagamento torna-se mínimo. “Se eu diminuo 4% de taxa sobre a transação do lojista, ele pode repassar parte desse ganho em vantagens ao consumidor”, afirma o empreendedor em entrevista exclusiva à StartSe. Atualmente, a taxa cobrada pela Payly é de 0,1%, e já foi estabelecido um teto: ela nunca passará de 0,6%.