Nem só de música e filmes vivem os serviços de streaming. Na China, onde nem sempre as informações divulgadas pelo governo aos produtores são confiáveis, aplicativos de transmissão de vídeos têm se tornado uma opção para fazendeiros. O app Douyin, por exemplo, tem mais de 700 milhões de usuários – graças à popularização dos smartphones, adotados em áreas rurais que antes tinham pouco acesso à tecnologia. É nesse ambiente que produtores fazem lives com dados sobre colheita, projeções e dicas. Tornam-se, assim, parceiros na busca por aproveitamento melhor de recursos e otimização de lucros.