Para o primeiro semestre de 2019, a fintech promete muitas novidades! Uma delas é o lançamento do saque digital. Com ele, quem já é cliente não precisará usar o cartão físico para realizar saques. Basta solicitar a autorização por meio do próprio aplicativo da empresa e ir com o celular a um caixa eletrônico da rede Banco24Horas, tudo será feito pelo celular.
Outra novidade será a disponibilidade de uma nova funcionalidade que mostra quanto o cliente economizou ao usar o cartão. Assim, ele verá todas as vantagens em utilizar o cartão pag! para realizar suas transações.
Também está previsto o lançamento da conta com rendimento. Diferentemente do que é feito hoje, todo dinheiro que for depositado na conta digital pag! renderá uma vez e meia o valor da poupança.