“A tecnologia está mudando o mercado financeiro, e as fintechs são as grandes responsáveis por essa transformação. Por isso, o BC tem dado todo o suporte para que essas empresas possam operar normalmente”.Por ano são concedidos R$ 528 bilhões em créditos e 1% desse valor é feito por meio de fintechs. Para se ter uma ideia, nos Estados Unidos, as start-up financeiras têm 25% do mercado. Então temos um potencial enorme de crescimento, principalmente se consideramos um público alvo de 150 milhões de brasileiros