Visando atender o público desbancarizado, a Bancoin é uma opção de conta digital que pretende facilitar o acesso ao crédito para seus clientes. “Nosso objetivo é dar uma oportunidade de acesso ao crédito para que essas pessoas possam dar vida a seus sonhos profissionais e pessoais, sem perder a saúde financeira. Queremos liberar  R$ 5 milhões em microcrédito em 2018 e R$ 25 milhões em 2019. Nossa meta é alcançar 10 mil empréstimos por mês”, contou Mellissa Penteado, CEO do Bancoin. De acordo com Melissa, um dos focos do banco é o público autônomo e de pequenos ou micro empreendedores, que enfrenta barreiras para microfinanciamento nos bancos tradicionais