Com a proposta de fazer uso da tecnologia para inovar na gestão de recebíveis para agroindústrias, distribuidores de insumos agrícolas, cooperativas e tradings, a GIRA (Gestão Integrada de Recebíveis do Agronégócio) acaba de receber um aporte do fundo Venture Brasil Central, gerido pela Cedro Capital. Com o investimento, a agritech atinge R$ 6 milhões em captação para expandir sua capilaridade no país e na América Latina.Depois de rodar 2017 em estágio piloto, movimentando R$ 85 milhões em operações de crédito, a expectativa para a nova safra com a nova versão da plataforma é atingir um volume superior a R$ 1 bilhão. Uma das principais inovações da startup mineira é a utilização de um novo tipo de CPR – Cédula de Produto Rural, que já traz consigo os indicadores agronômicos, o que permite um grande ganho sistêmico na estruturação das operações de crédito, beneficiando produtores e concessores de crédito. A ideia é mitigar o risco do investimento e proporcionar mais versatilidade ao produtor para fazer suas operações de financiamento.